Conforme demonstrado na aula01 de banco de dados, 
seguindo as regras representadas neste link: 

https://github.com/wellifabio/senai2022/blob/master/2des/bcd/aula01/mer_der.png

Desenvolva os seguintes cenários através do Diagramas de Entidades e Relacionamentos DER
representando o nível de detalhe 1 com os atributos e cardinalidades:

Cenário 1 – Um vendedor autônomo precisa armazenar em um banco de dados as informações
de seus pedidos e clientes, 



exemplo de diagrama https://github.com/wellifabio/senai2022/blob/master/1des_old/fpoo/aula20/dc.drawio.png


os atributos que ele elencou são:

 id_cliente, 

nome_cliente,

endereço_cliente,

 telefone_cliente,

 numero_do_pedido, 

data_pedido, 

valor_pedido,

descrição_pedido,

lembrando que um mesmo cliente pode fazer diversos pedidos!




OBS: Os diagramas podem ser desenvolvidos utilizando a ferramenta draw.io ou outra que preferir
devem ser exportados para imagem PNG ou PDF e postados em seus repositórios git. 

Na próxima semana os professores verificarão farão a correção.

Ao concluir esta atividade, para cada cenário elabore os formulários de cadastro de cada
entidade/tabela utilizando HTML e CSS, somente as telas, os formulários não precisam ter a
função de conexão com o banco de dados através do backEnd.


