Conforme demonstrado na aula01 de banco de dados, 
seguindo as regras representadas neste link: 

https://github.com/wellifabio/senai2022/blob/master/2des/bcd/aula01/mer_der.png

Desenvolva os seguintes cenários através do Diagramas de Entidades e Relacionamentos DER
representando o nível de detalhe 1 com os atributos e cardinalidades:


Cenário 3 – A escola XPTO Idiomas possui vários alunos matriculados em diversas turmas de
idiomas e necessita armazenar os dados de seus cursos em um banco de dados, 
os campos elencados são: 

id_turma,

 nome_curso, 

idioma, num_sala,

 horário_turma,

 ra_aluno,

 nome_aluno,


data_matricula, 

telefone_aluno, 

data_nascimento.


OBS: Os diagramas podem ser desenvolvidos utilizando a ferramenta draw.io ou outra que preferir
devem ser exportados para imagem PNG ou PDF e postados em seus repositórios git. 

Na próxima semana os professores verificarão farão a correção.

Ao concluir esta atividade, para cada cenário elabore os formulários de cadastro de cada
entidade/tabela utilizando HTML e CSS, somente as telas, os formulários não precisam ter a
função de conexão com o banco de dados através do backEnd.