Conforme demonstrado na aula01 de banco de dados, 
seguindo as regras representadas neste link: 

https://github.com/wellifabio/senai2022/blob/master/2des/bcd/aula01/mer_der.png

Desenvolva os seguintes cenários através do Diagramas de Entidades e Relacionamentos DER
representando o nível de detalhe 1 com os atributos e cardinalidades:


Cenário 2 – A empresa XPTO Manutenções deseja armazenar em um banco de dados as viagens
de seus técnicos até os clientes onde executam seus atendimentos, 

cada técnico faz diversas
viagens, os dados que precisam ser armazenados são: 

matrícula_técnico, 

nome_técnico,

telefone_técnico, 

formação_técnico,

 data_viagem, 

origem_viagem, 

destino_viagem, 

distancia_km,

hora_partida, 

hora_chegada, 

num_manutencao




OBS: Os diagramas podem ser desenvolvidos utilizando a ferramenta draw.io ou outra que preferir
devem ser exportados para imagem PNG ou PDF e postados em seus repositórios git. 

Na próxima semana os professores verificarão farão a correção.

Ao concluir esta atividade, para cada cenário elabore os formulários de cadastro de cada
entidade/tabela utilizando HTML e CSS, somente as telas, os formulários não precisam ter a
função de conexão com o banco de dados através do backEnd.